? operátort ??-vel együött hasznbákjuk
CTRL+K+D auto format
singleton-t használni
factory, repository, 
fájlba tárolás, csv, írás, olvasás


1. input reader-t fixálni és használni 
2. könyvek file-ba mentése (bináris serializáció, fel kell attributálni a book modellt (serializable) .petibá kiterjeszétsbe. mikor mensük, és olvbassuk? eldönteni. nincs multithreading. olvasás közben írás a file-ba. frissítsük-e file-ból?
3. kölcsönzési idő a nem kölcsönzött könyveknek nincs!
4. Input reader -> egy sorba fel lehessen venni egy új könyvet, vesszővel elválasztva (ősosztály az egysoros olvasást támogatja)
5. Validator class refactoring -> repository pattern? (INTERFACE + ABSRACT BASE CLASS)
6. használt irodalmat hozzátanulni (intefészek, absztrakció, generikusok)
+1 hibakezelés, kivételek, loggolás